එක් නව පණිවිඩයක්.
හේයි, රූබන්. ඒ ආචාර්ය මොනිකාය
කරන්න ස්තුතියි
මෙම සතියේ රාත්‍රී.
මම වෙනත් පශු වෛද්‍යවරයෙක් බඳවා ගන්නම්
මට හැකි ඉක්මනින්.
නිසැකවම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
සහ මතක් කිරීමක් පමණි: එපා
උඩිස් ආලෝකය සක්රිය කරන්න.
උරගයින්ට පැය 12 ක් අවශ්‍ය වේ
අන්ධකාරය, ඒ නිසා ඔබ මිනිසාට නැඟී සිටිය යුතුයි.
මම පහත් කළා
පුහුණුකරු රෝමියෝ සඳහා මාත්‍රාව.
ඔහු දැන් බොහෝ සජීවී ය.
ඔහුගේ බෙහෙත් දෙන්න
ඔහු ටැංකියේ සිටියදී.
ඒ සියල්ලයි.
ඔබට හෙට කතා කරන්න.
ස්තූතියි, යාලුවනේ.
හරි හරී.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
රෝමියෝ?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
යාලුවනේ.
රෝමියෝ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. හේයි.
දොස්තර මොනිකා?
තාත්තා මෙහේ.
වැඩ කරන කාලය තුළ නොවේ.
උදෑසන කාලය තුළ,
LAPD ගෙවයි
මගේ ළමයි බලන්න මැනී ලුඩෝ
මොකද තාත්තලා සුදුසුකම් නැති නිසා
ළමාරක්ෂක ගෙවීම් සඳහා, එසේ නොවේ ද?
හරි, මේක වෙන්න තිබුනා
රසවත් උදෑසන ආහාරය බුරිටෝ,
නමුත් මම ටොටිලස් ඉවරයි.
ඒ නිසා ඒ වෙනුවට, එය රසවත්
තැළුණු බිත්තර සැන්ඩ්විච්
සල්සා සමඟ.
සුභ උදෑසනක්, මගේ
ප්රියජනක දියණිය.
සුභ උදෑසනක්, ආදරණීය අම්මා.
- ඔබ දැන් ගිල දැමුවේ කුමක්ද?
- තැඹිලි යුෂ.
ඔබ ගිල දැමුවේ කුමක්ද
තැඹිලි යුෂ සමග?
මම දන්නේ නැහැ, වාතය? ලස්සන සපත්තු.
තාත්තේ, දැන් ඒක
ඔබ බොරු මිනිසෙක්,
ඔබ උගන්වා අවසන්ද?
රියදුරු සංස්කරණය?
බිස්නස් එක අතහරින්නද? මම?
කොහෙත්ම නැහැ. මම නිකම්ම චලනය වෙනවා
මගේ පත්වීම්
පසුව දවසේ.
මට රැකියා දෙකක් ලැබුණා
දැන් මම හයිෆනේට් කෙනෙක්.
මම ව්‍යාජ රිය පදවන්නෙක්
පාසල් උපදේශක.
හරි හරී. මළ සිරුරක් ලැබුණා. යන්න වෙනවා.
- මාව සිසිල් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි. ඔබව දැකීම සතුටක්.
- මෘත දේහය සමඟ වාසනාව.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හායි, බබා.
කවුරු හරි අල්ලන්න ඉල්ලනවා
ඔවුන්ගේ බෑගය
එය ආවරණය වන විට
ඇලෙන සුළු දේවල් තුළ?
ලෝකය යනු අ
පිළිකුල් සහගත තැනක්, හරිද?
ඔබේ ව්‍යායාම් ශාලාවේ එම නිදහස් බර
තරම් මලපහ ඇති
බැක්ටීරියා පොදු වැසිකිළියක් ලෙස.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ
දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
- මම ඔබව නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
- අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
පශු වෛද්‍ය මොනිකා ඩේවිස්
විදේශීය සතුන් පිළිබඳ විශේෂීකරණය.
විසි අටයි, තනිකඩයි, ළමයි නෑ.
ඇගේ හුදකලා සේවකයා ඇගේ සිරුර සොයා ගත්තේය
ඔහු පෙනී සිටි විට
ඔහුගේ එක රැයකින් වැඩ මුරය සඳහා.
- මෙම සේවකයා ගැන යමක් තිබේද?
- අලිබි පරීක්ෂා කරයි.
ME ට අනුව, එය පෙනේ
සරල හෘදයාබාධයක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ලේසර් මුද්රකය පෙනේ
වෙනස් මතයක් දරන්න කියලා.
ඒක අලුත් එකක්.
ඇය ඒ හරහා ගියේ ඇයි?
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමේ ගැටලුව
ප්රකාශ කිරීමට
ඇය මිනීමැරුම් ගොදුරක්ද?
පෑන් ඕනෑ තරම් තිබේ
සහ අසල සටහන් පෑඩ්.
ME ඕන දෙයක් කියනවා
ඇගේ අතේ ඇති ලප ගැන?
එය යම් ආකාරයක පෙනුමක් ඇති බව ඔහු පැවසීය
අසාත්මිකතා ප්රතික්රියාවෙන්.
නමුත් ඔහු වරක් තවත් පරීක්ෂණ පවත්වයි
අපි ශරීරය ඔහුගේ රසායනාගාරයට ගෙන යනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තුතියි. ඒත් මට තියෙනවා
මුලින්ම මේවා සෝදන්න.
යාලුවනේ, ඔහු යමක් ස්පර්ශ කළා
ඇපල් යුෂ ස්පර්ශ කර තිබිය හැක.
අපි හැමෝම ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
විෂ සහිත ඊතලයෙන් පරිස්සම් වන්න
ගෙම්බා. එක් ස්පර්ශයක් මාරාන්තික විය හැක.
Karadec, ඉන්න!
ඉන්න!
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔයාට කොහොමද ලොකු අයියේ? කෙසේද
මම බොහෝ ඇඟිලි අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ගොඩක්.
මට ඔහුට වෙඩි තියන්න සිදු වුණා
ඔහුගේ අතේ සබන් ගැනීමට පෙර.
මම බැරෑරුම්. විෂක් තියෙනවා
ඒ සබන් ඩිස්පෙන්සර් එකේ
එය ඔහුව අඩපණ කරයි.
ඒකයි අපේ ගොදුර
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට සිදු විය
ප්රකාශ කිරීමට
ඇය ඝාතනය කළා කියලා.
ඇයට පෑනක් ගැනීමට නොහැකි විය
මන්ද ඇය අංශභාග රෝගයෙන් පෙළුණු බැවිනි.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය අවශ්‍යයි
හඬ පාලනය කරන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය, "මෝගන්" මුද්‍රණය කරන්න
කරාඩෙක්ගේ ජීවිතය බේරුවා."
එය මත.
බලන්න?
තැටියක් හිස්ය.
හොඳයි, එය නොතිබුනේ නම්
එහි බර පුපුරවා හැරියේය
ඒ සියලු "මිනීමැරුම්" කොන්ෆෙටි මත,
- එය ඉතා සිසිල් වනු ඇත.
- විෂ ටිකක් වෙත ආපසු යන්න.
- ඔව්. හරි හරී.
- ඔව්.
ගෙම්බා මින්මැදුරක් බෝල්ට් කර ඇත
ගෙදර නිසා අගුලු දමා ඇත
විෂ ඩාර්ට් දෙකකට
ගෙම්බන්, විල්මා සහ ෆ්රෙඩ්.
විෂ ඊතල ගෙම්බන් ස්‍රාවය කරයි
ඔවුන්ගේ සමෙන් මාරාන්තික විෂ.
දැන්, බෝල්ට් එක තියෙනවා,
නමුත් අගුල ලිහිල් ය.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
විල්මාගේ විෂ සහිත මිතුරා
යන්න කොහෙත්ම නැත.
ඉන්න. කුමක් ද?
ඕ ඇත්ත.
ඉතින්, ඔබට අතුරුදහන් වූ ගෙම්බෙක් ලැබුණා.
අපිට අතේ කැක්කුමක් තියෙනවා, ඒ
බැට්රාචොටොක්සින් වලට ප්රතික්රියාව.
අපිට වදයක් තියෙනවා
වින්දිතයා අසල කඩදාසි තුවා
මක්නිසාද යත් ඇය තම දෑත් වියළාගෙන සිටි බැවිනි
ඇය අංශභාග තත්ත්වයට පත් වූ විට.
ඉතින්...
ෆ්‍රෙඩ් සබන් ඩිස්පෙන්සර් එකේ.
ඔව්. මෙන්න ෆ්‍රෙඩ් මැරිලා.
ඉතින් ඔයාල හිතනවද යාලුවනේ
ඔහු එයින් කිසිවක් අල්ලා ගත්තේය,
නැත්නම් ඔබ යනවාද
පසුව ඔහුව පිරවීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ, "ඔහු හොඳින්ද?"
එයා අවුලක් නෑ.
tranquilizer එක සඳහා විය
සර්පයා. ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත.
හේයි, ලුතිනන්.
එයා කොහොමද?
- ටිකක් මන්දගාමී, නමුත්--
- ඔහු ජීවතුන් අතර.
හොඳයි. ඔබ සහ ඩැෆ්නි
දර්ශනය සකසන්න.
කරඩෙක් රිය පැදවීමට සුදුසු වූ විට,
මට ඔහු සහ මෝගන් අවශ්‍යයි
ග්‍රාන්ට් හි රූපලාවන්‍යාගාරයකට යන්න.
ඩොක්ටර් මොනිකාගේ යාළුවෙක්
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇය අතුරුදන් වූ බවට වාර්තා
බෙතානි රීඩ්.
මම ඔබට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් යවමි.
ඔව්.
- ඔයාට ඒ හැමදේම ලැබුණාද?
- මට එය තේරුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු
තේරුම් ගත්තා ද. මම පදවන්නම්.
ඔබ එහි වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
මම තවමත් නැහැ
ඔබට කතා කරනවා, මෝගන්.
ඒක සාධාරණයි.
ඔබට ඇමතුමක් මග හැරුණි
කියන කෙනෙක්ගෙන්
Aubrey Brown-Eye Bumble.
මට සමාවෙන්න, කළා
ඔබ මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙනවාද?
එය ඔබගේ මෝටර් රථයට සම්බන්ධ විය.
මට නාද කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
ඔබව අවදි කිරීමට.
ඇය ඒ සෙනසුරාදා කියනවා
එකට
කෝස්ට් ග්‍රිල් හි ශබ්දය පරිපූර්ණයි.
මම ඒක ඔයාගේ එකේ දැම්මා
ඔබ සඳහා දින දර්ශනය.
ස්තුතියි.
ඔයාට කොහොම ද? මම ඒක ටිකක් දන්නවා
දැන් එහෙම නෑ වගේ,
නමුත් මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා
ඔබට වෙඩි තැබීම ගැන, ඔබ දන්නවා.
මෝගන්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා
ඇයි ඔයා කරපු දේ කළේ කියලා.
- යමක් ඇත්නම්, මම හිතන්නේ මට අවශ්‍යයි--
- ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු නැත.
මම ඔබට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට ස්තුති කළා විතරයි.
හොඳයි, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ
ඔබට තනිවම ඇවිදීමට හැකි යැයි සිතනවාද?
මම එසේ සිතනවා.
මේ සියලු මී මැස්සන් දෙස බලන්න.
මගේ පුතා ගාවින් කරාටේ තිබුණා
ඊයේ රාත්‍රියේ තරඟාවලිය,
සහ මොනිකා එහි සිටින බවට පොරොන්දු විය.
ඉතින් ඔබ පොලිසියට කතා කළාද?
මට බැරි වුණාට පස්සේ විතරයි
පැය ගණනක් ඇය වෙත ළඟා වීමට.
එය එසේ විය
ඇය මෙන් නොව පෙන්වීමට නොවේ.
එය ගුණාත්මක මිතුරෙකි. සංදර්ශන
ඔබේ දරුවාගේ සියලු දේවල් දක්වා?
මට කණගාටුයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
වැළඳ ගැනීමක් නැත.
අපි බදාගන්නේ නැහැ. අපි වැළඳගැනීම් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී. බෙතානි,
රහස් පරීක්ෂක Karadec වනු ඇත
ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට කැමතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
පශු වෛද්යවරයා?
අපි මීට වසර දෙකකට පමණ පෙර හමු විය
යෝග පන්තියක.
ඔහුට තව ටිකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හොඳයි, අපි දෙදෙනාම බැඳී සිටියෙමු
යෝග වලදී බලාපොරොත්තු රහිතව නරකයි
හමුවීමට තීරණය කළේය
ඒ වෙනුවට වැඩි කිරීම් සඳහා.
සහ අපේ මිත්රත්වය
එතනින් හැදුනා විතරයි.
ඒ වගේම හදන්න හරිම අමාරුයි
වැඩිහිටි ගැහැණු මිතුරන්.
බෙතානි, ඔබ දැක ඇති
වෙනස් ඕනෑම දෙයක්
මොනිකා ගැන මෑතකදී?
ඇත්තටම, මම කළා.
මම මොනිකා හමුවීමට ගියා
ඊයේ උදෑසන ආහාරය සඳහා,
සහ ඇය පෙනෙන්නට විය
අවධානය වෙනතකට යොමු වූ, ස්නායු.
ඒ නිසා මම ඇයගෙන් යමක් ඇහුවා
වැරදියි,
ඇය පිරිමි කරදර පමණක් කීවාය.
ඇය යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියාද?
ඒක තමයි හරිම අමුතු දෙයක් වුණේ.
ඇය කිසිවිටෙක කිසිවෙකු ගැන සඳහන් කළේ නැත.
හේයි.
ස්වීටි.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ මව පමණි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම කියලා
මොනිකා ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
මම දන්නවා, පැටියෝ.
ඒ මිනිසා ඇයට රිදවන බව ඔබ සිතනවාද?
කුමන මිනිසාද?
මොන මිනිසෙක්ද, සොඳුරිය?
අපි මොනිකාගේ සායනයේ සිටියදී
දින කිහිපයකට පෙර,
මට ඇහුණා එයා පිරිමියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
එවිට මිනිසා ඇයට කෑගැසුවේය.
ඔයා කියන්නේ අපි දවස
මොනිකාට දිවා ආහාරය ගෙනාවාද?
පැටියෝ මම ඔයා එක්ක හිටියා.
මම කිසිම මිනිසෙකු දුටුවේ නැත.
ඔයා එනකොට එයා ආවා
කෝපි බොන්න ගියා.
දැක්කද මේ මිනිහා
මොනිකාට කෑ ගැහුවේ කවුද?
ඉතින්, ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔහුට තිබුණේ කුමන පාට ඇස්ද?
ඔහුගේ නාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය විශාල නොවේ, විශාලද?
ඒක ඇවෙන්ජර්ස් කොමික් එකක්ද?
- ඔව්.
- ඔව්. මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
හේයි, අපි ඔට්ටු අල්ලමු.
මම ඔබට ලොලිපොප් ඔට්ටු අල්ලමි
ඔබේ තේරීම
අපේ ප්රියතම බව
එකම මිනිහා. හරි හරී?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- හල්ක්.
- Hawkeye.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා කිව්වා මිනිහා කතා කරනවා කියලා
ඩොක්ටර් මොනිකාට රැවුල තිබ්බා නේද?
එය ටෝනි ස්ටාක්ගේ රැවුලක් ද?
නැත්නම් Thor's වගේ රැවුලක්ද?
ටෝනි ස්ටාර්ක්ගේ නමුත් එතරම් තියුණු නොවේ,
එය දුඹුරු විය.
හරි හරී.
ඔහු උස හා විශාල විය
නැත්නම් Ant-man වගේ පුංචිද?
අපි අපේ අයගෙන් ඈත් වෙලා
දුව අවුරුදු දහයකට වැඩියි.
අවුරුදු දොළහක්.
ඔබ රෙසෙඩාවේ ජීවත් වූ බව ඔබ කීවාද?
මොනිකා ජීවත් වුණේ වෙස්ට්වුඩ් වල.
ඔබ සිටියේ සැතපුම් අටක් දුරින්,
සහ ඔබ එකිනෙකා දැක නැත?
මම කිව්වා වගේ අපි අතරමං වුණා.
මොනිකා ඈතට ගියා
ඇය නිවසින් පිටව ගිය පසු.
සමාවෙන්න, ලුතිනන්.
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඔහුගේ නම තමයි
ෂේන් ​​සිගර්. ඔහු --
ඔහු නරකම දේ විය
එය මගේ පවුලට කවදා හෝ සිදු විය.
මොනිකාට එතකොට අවුරුදු 16යි
ඔහු සමඟ රැගෙන ගියේය. ඔහුට 21 විය.
මම ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කළා
රිංගීම දැක,
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයට වසරක්,
ෂේන් ​​අත්අඩංගුවට ගත්තා
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් කොල්ලකෑම සඳහා.
Idiot flip-flops ඇඳගෙන, ලිස්සා ගියා
සහ අහම්බෙන් ඔහුගේ තුවක්කුව පත්තු විය.
සෝඩා ඩිස්ප්ලේ එකකට සිදුරක් වෙඩි තියන්න
හිරේ ගියා
සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑම් සඳහා.
මන්දබුද්ධිකයා.
මගේ දේ හිතාගන්න
අසල්වැසියෝ කියමින් සිටියහ.
මගේ නව යොවුන් වියේ දියණිය
අපරාධකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම.
හොඳයි, එහි කිසිවක් නැත
Flip-flops ගැන ඔහුගේ ගොනුව,
නමුත් ඔහු බැස ගියේය
සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑම් සඳහා.
හොඳයි, ෂේන් ඇතුලට
හිරගෙදර. එයා අපේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ෂේන් ​​සිගර් නිදහස් කරන ලදී
ගිය මාසේ හිරේ ඉඳන්.
මම දන්නේ නැහැ, ෂේන්.
මම කිව්වේ, අපි ඒක ඔයාට කියනවා
මොනිකා ඝාතනය කර ඇත
සහ ඔබ නොපෙනේ
කොහෙත්ම පුදුමයි.
නැත්නම් දුකයි.
පුදුමයක්, දුකක්?
ඔයාලා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා
පුළුල් පරාසයක හැඟීම්, හාහ්?
මොනිකා සහ මම වෙන් වුණා
අවුරුදු 12කට කලින් වගේ.
මට වැඩිපුරම ලැබුනේ ඔබ වෙනුවෙන්
යනු "ඔව්, සහ?"
ඔව්, ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්
ඔබ මොනිකා සමඟ සායනයේදී
ඇගේ ඝාතනයට දින පහකට පෙර.
දැන්, ඔබට යම් අවබෝධයක් තිබේද?
ඒ ගැන අපට ඉදිරිපත් කිරීමට?
ඔබ දන්නවා, ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
- ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
- මට මතක නැහැ.
ඔබට අලිබියක් ඇත
ඊයේ රෑට ෂේන්?
කිසිවක් සිතට නැඟෙන්නේ නැත.
ඔයා දන්නවද මට හිතෙන දේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හිරෙන් එළියට ආවා කියලා
ඒ වගේම දේවල් ගන්න ඕන වුණා
ඔබ මොනිකා සමඟ නතර කළ තැන.
ඒ වගේම ඇයට බැරි වුණා
"අපායක් නෑ" කියන්න ඉන්න.
ඇය උගත් හා සාර්ථක වූවාය.
ඇයට හැකි බව ඇය දැන සිටි බව ඉතා විශ්වාසයි
smug ex-con කෙනෙක්ට වඩා හොඳට කරන්න.
මොකද ගෑනු කවදාවත් යන්නෙ නෑ
නරක කොල්ලා නේද?
මම හිතන්නේ සමහර විට පැය 48 යි
රැඳවුම් කොටුවක් උපකාර වනු ඇත
ජෝග් මහතා
මිනිසා-විත්-නො-අලිබිගේ මතකය.
වළලුකර මොනිටරය කොන්දේසියක් විය
මගේ හිරෙන් නිදහස් වීම ගැන.
මට ගෙදරින් එළියට යන්න අවසරයි
වැඩට යන්න දවල්ට.
මම පෞද්ගලික පුහුණුකරුවෙක්
මස්කල් වෙරළේ
ඔබට කවදා හෝ අවශ්ය නම්
ශේෂයක් සඳහා පැද්දෙන්න.
නිරීක්ෂණ ස්ථානය
ෂේන්ගේ කතාව තහවුරු කළා.
හොඳයි, ඔහු මිනීමරුවෙකු විය නොහැක
ඔහු තම ස්ථානයේ සිටියේ නම්
මුළු රාත්රිය පුරාම.
අපි ඔහුව කපා දැමිය යුතුයි.
එහෙම හිතනවද
ඕනෑම ක්රමයක් තිබේ
දෙමාපියන් සම්බන්ධ විය හැකිද?
තාත්තා සමහරවිට,
ඒත් ඔයා අම්මව දැක්කද?
ඒ ගැහැනිය කම්පා වුණා.
මොනිකා කතා කළේ නැහැ
ඇගේ දෙමාපියන්ට
වසර දුසිමකින්,
ශෝකයට පත් මව ඇතුළු.
ඊට අමතරව, මගේ මවට තර්ජනය කර ඇත
සිය වාරයක් මාව මරන්න කියලා.
හොඳයි, මම මෙය කරමින් සිටිමි
ටික වේලාවකට,
සහ මට ඔබට කියන්න පුළුවන් ඒ කුහකකම
දුර්ලභ එකක් වේ
මිනීමැරුම් ආකාර.
ඔබට කාලය තිබේ
ඉක්මන් වැඩ-සම්බන්ධ නොවන,
විභව
ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලික ප්රශ්නයක්?
නැහැ.
- ඔබ කවදා හෝ ඔබේ දරුවන් සොයනවාද?
- නැහැ.
එය ස්ථිර විය.
එය සෝදිසි කිරීමක් නොවේ
සැලකිලිමත් මවක් එය කරන විට.
මම ඒ ගැන හිතන්න කැමතියි
වගකීම් සහිත දෙමාපියන් ලෙස.
ඔව්.
- හේයි.
ක්ලෝයි තාම නිදියනවා.
සහ සැක කරන පරිදි, අලිගැටපේර --
ලොකු පහරක් නොවේ.
ඔබ කලින් ගෙදර.
ඔව්. මට කරන්න තිබුනා විතරයි
යමක් පරීක්ෂා කරන්න.
අවා අද උදේ පෙත්තක් බිව්වා.
- මොන වගේ පෙතිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ගිල දමන හොර වර්ගය
ඔබේ මවගේ පිටුපසින්.
ඔයා ගෙදර ආවේ හොරෙන් බලන්නද?
කවදද හොරෙන් බලන්නේ
එය කරන්නේ කනස්සල්ලට පත් මවකි.
එය හැඳින්වේ
වගකිවයුතු දෙමාපියන්.
මෝගන්, නවත්වන්න.
Snooping යනු ලිස්සන සුළු බෑවුමකි.
ඔබ යමෙකුගේ ආක්‍රමණය කළ පසු
පෞද්ගලිකත්වය, ආපසු යාමක් නැත.
තවත් සන්නිවේදනයක් නැත.
එය ඔබගේ යන මාදිලිය බවට පත් වේ.
ඇය මයික්‍රෝඩෝසින් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නැත්නම් ඇය macrodosing කරනවාද?
මම කිව්වේ, ඇය වෙන්න පුළුවන්
Adderall මිලදී ගැනීම
ඒ Shelby චරිතයෙන්.
නෑ, ෂෙල්බි යේල්ට වෙඩි තබයි.
ඇය විකුණන්නේ නැත
ඇගේ ඇඩරල්.
සමහරවිට ආවාට හිසරදයක් තිබුණා.
ඇයට ඇස්පිරින් ගන්න තිබුණා.
ඔව්, හොඳයි, ඔබ එසේ නොවේ
ඔබේ ඇස්ප්‍රින් සඟවන්න...
- ඔහ්, දෙවියනේ. එය උපත් පාලනයයි.
- නැහැ, එය නොවේ.
එය නිසැකවම සියල්ල මෙන් පෙනේ
උපත් පාලනය මට ගන්න අමතක වුනා.
මම චිත්තවේගීයව සූදානම් නැහැ
මේ වෙනුවෙන්. ඔව් මමයි. මම.
හරි හරී. හරි, මෙන්න
මම කරන්න යන දේ.
මම මෙතන කළුවරේ ඉඳගන්නම්,
සහ ඇය ඇතුළට යන විට,
මම සාක්ෂි තියාගන්නම්,
සහ මම ඔන් කරන්නම්
තනි විදුලි බුබුලක්.
නැත්නම් අපි දෙන්නටම අමතකයි
මෙය කවදා හෝ සිදු විය
සහ නැවත ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
නැහැ, මම කරන්නම්
මගේ විදුලි බුබුල චලනය.
ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඉන්නේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයක
දවසේ අඩක්.
- මට මේක දරාගන්න පුළුවන්.
- හෝ වෙනත් විකල්පයක්,
ඔබ එය කරන්න
කරදරකාරී වැඩුණු දෙයක්
ඔබ තොරතුරු අල්ලාගෙන සිටින තැන
සහ එය සමඟ කිසිවක් නොකරන්න.
ඇයට ඔබ වෙත පැමිණීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඇයගේ විශ්වාසය කඩ කළ පසු,
ඔබ එය ආපසු ලබා ගැනීමට යන්නේ නැත.
මට එයාගේ විශ්වාසය කඩන්න ඕන නෑ,
නමුත් දෙමාපියන් පැමිණේ
ප්රධාන ප්රතිවිපාක සමඟ.
ඒ වගේම ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම එක වැරදි පියවරක් ගන්නවා, මම
මට අවශ්‍ය වූ විට ඇතුල් නොවන්න,
සහ ඇගේ මුළු ජීවිතයම අවුල් වී ඇත.
මම කිව්වේ, ඒ...
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපිට කතා කරන්න වෙනවා
ඔබ යමක් ගැන.
ඔබ සිතන්නේ නම් අපට දැනගත යුතුය
ඔබේ කාමරය සුදුසු වනු ඇත
එම පැද්දෙන පුටු වලින් එකක්
ඔබ ආදරය කරන බව.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වනු ඇත.
ඔව්. ඔව්. ඔව්, වගේ
rattan one from Urban Outfitters
එසේ වනු ඇත
මෙතැන සඳහා පරිපූර්ණයි.
හේයි, ඕස්. එන්න මේවා බලන්න
මොනිකාගේ සායනය සඳහා සමාලෝචන.
මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ
අපේ පශු වෛද්‍ය ඝාතනය ගැන?
හරි, කුතුහලය දනවන දෙයක් තිබේ
මොනිකාගේ පශු වෛද්‍ය සායනය ගැන.
අන්තර්ජාලයේ සමාලෝචන
සුවිශේෂී විය
මාස හයකට පමණ පෙර දක්වා.
ඉන්පසු ඇය ලැබීමට පටන් ගත්තාය
එක් තරු සමාලෝචන මාලාවක්.
හරි, මේ එක මිනිහා - ඔහු
Asmodeus යන විරුදාවලියෙන් යයි--
ඔහු මොනිකාව පින්තාරු කරයි
යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයෙක් කවුද
නතර කිරීමට අවශ්ය වේ.
“මේ ඊනියා පශු වෛද්‍යවරයා
ඇය කළ දේ සඳහා ගෙවනු ඇත."
මෙම Asmodeus පුද්ගලයා සොයා බලන්න.
ඔහුව හමුවීමට යන්න.
ඔබ මේ කාන්තාව දන්නවාද?
ඇත්තටම? ඇය පොලිසිය යැව්වා?
ඒ පැටියගෙ හිත ටිකක් අමාරුයි.
ඒ පැටියා විය
ඊයේ ඝාතනය කළා.
- ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
- ඔබ ඇසීම සතුටක්, රොඩ්නි.
අපිට යුවලක් ඉන්නවා
තර්ජනාත්මක සබැඳි සමාලෝචන
ඔබ මොනිකාට අධ්‍යක්ෂණය කළා
Asmodeus නමින්.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
අපි ප්‍රතිලෝම රූප සෙවීමක් කළා
ඔබගේ පැතිකඩ පින්තූරයේ.
ඔබ හරියටම ඒකාබද්ධ නොවේ.
ඉතින් ඩොක්ටර් මොනිකා මොකද කළේ
සියලු තර්ජන ලැබීමට සුදුසුයි
සහ කෝපය?
ඇය ප්‍රනාන්දු මරා දැමුවාය.
හරි, ඒක පිස්සුවක්.
මට තියෙන්නේ හරියටම ටැටූ එක.
වෛද්‍ය මොනිකා මැරුවා
ඔබේ සුරතල් මකුළුවා?
ප්‍රනාන්දු පේරු ජාතිකයෙකි
වීදුරු හිසකෙස් ටැරන්ටුල.
ඇය සමහරක් නොවීය
සුරතල්. ඇය මගේ දරුවා විය.
මම ප්‍රනාන්දුව සායනයට එක්කගෙන ගියා
සාමාන්ය සංචාරයක් සඳහා.
වෛද්‍ය මොනිකා මට ඇයව දාලා යන්න කිව්වා
විභාගයක් සඳහා.
ඊට පස්සේ ඩොක්ටර් මොනිකා කතා කළා
ප්‍රනාන්දු යැයිද කීවේය
ආසාදිත විය
සහ පුළුස්සා දැමීමට අවශ්ය විය.
මට කවදාවත් සමුගන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය විය.
නමුත් මම දිවුරනවා ... මම දිවුරනවා
වෛද්‍ය මොනිකා මැරුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ විනාශ කරන්න විතරයි
ඇයගේ කීර්තිය අන්තර්ජාලයෙන්
මිනිසුන් නිසා
අවවාද කිරීමට අවශ්ය විය.
හා ඔව්, සමහර විට ...
සමහර විට මම එය බොහෝ දුර ගෙන ගියෙමි.
එය බොහෝ දුරට ගෙන ගියේ කෙසේද?
මම දවසක් රෑ එයාගෙ ගෙදර පස්සෙන් ගියා.
ඇයව බිය ගැන්වීමට, එපමණයි.
මම අනුමාන කරන්නේ ඔබයි
එකම යාලුවා
බ්‍රෙන්ට්වුඩ් වල ෆේස් ටැට් එකක් ද?
මම අනුගමනය කළේ නැහැ
ඇය බ්‍රෙන්ට්වුඩ් වෙත.
මම ඇය පසුපස මහල් නිවාසයකට ගියෙමි
හොලිවුඩයේ.
අර ප්‍රංශ හාරනවා
ඉඟි, Valorie. ඉතා පැරණි මුදල්.
ගුඩ් ටයිම්ස් රෝල් බෑගයක් තිබුණා
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ.
එය මොනිකාට භාර දෙන ලදී
හොලිවුඩ් ලිපිනයක.
නමුත් ඇය ජීවත් වූයේ ඒ අනුවය
Brentwood හි සායනය.
හරියටම.
ඉතින් ඇයි මොනිකා
කෑම තියෙනවා
වෙත භාර දෙන ලදී
හොලිවුඩ් මහල් නිවාසයක්
ඇය ජීවත් වූ හා වැඩ කරන විට
නගරයේ අනෙක් පැත්තේ?
දිවා කාලයේ කොටස් අඩු සිසිල් වේ.
මම කිව්වේ, මට තිත්තයි වගේ
ස්වීඩන් මාළු අනුභව කිරීම
සහ Pringles
හිරු බැස යන අතරතුර.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මට හපන්න පුළුවන්, මගේ තේරීම් ගැන පසුතැවෙන්න
සහ ගොඩනැගිල්ලක් දෙස බලා සිටින්න
ඒ සමගම, ඩැෆ්.
ඔබ සිතනවාද
කරදෙක් ස්නැක්ස් සඳහා නතර වෙයිද?
මම හිතන්න ඇති
Karadec කරන දේ
ඔබට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
මට ගොඩක් තියෙනවා
ඔහුට ගෞරවයෙන්.
මෝගන්ට එවැනි විශිෂ්ටත්වයක් තිබේ
දැන් ඉගෙනීමේ අවස්ථාව.
මෙන්න, ඔබ
එක් ඉගෙනීමක් පමණි.
ඒක තුවක්කුවක්ද?
හේයි! පාර බලාගන්න!
ඔයාට මොකක්ද පිස්සු?
කැටි කරන්න! පොලිසිය!
තවත් පොලිස්කාරයෝ?
ඔයා මොකද කරන්නේ එයා...
ඔබ උපස්ථ සඳහා කතා කළාද?
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා
ඊළඟ වතාවේ උපස්ථ කිරීම සඳහා.
මේ ලැරී,
ගොඩනැගිල්ල සුපිරි.
අපි හිතුවා දැක්කා කියලා
ඔහු ආයුධයක් අදින්න.
ඔබ ආයුධයක් ඇද ගත්තාද, ලැරී?
මම මගේ සරඹය එළියට ගත්තා.
මම නිවැරදි කළ යුතුයි
සීලිං විදුලි පංකාව කඩා වැටුණා කියලා.
ලැරී, බල්ලා.
ඔබට හොල්ස්ටර් එකක් තිබේ
ඔබේ සරඹය? මම එයට කැමතියි.
මෝර්ගන්ගේ පාඨය අපි කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ගොඩනැගිල්ලේ හමුවීම සුපිරිද?
මට මෝර්ගන් වෙතින් පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැත.
ඔව්, ඔබ කළා. මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
"කරඩෙක් රිය පැදවූ නිසා.
ඔව්, ඒක හරි
මෙතන. Daphne Lewandowski.
ඒ ඔබ නොවේ. ඒ ඔබ නොවේ.
මගේ ආරක්‍ෂාව තුළ, ඇත්තේ කාටද?
ඇගේ දුරකථනයේ ඩැෆ්නි දෙකක්?
- ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
- ඔව්.
ඉන්න, කොහොමද ඔයාට
එහෙනම් මේ තැන හොයාගන්නද?
මම සමාලෝචන පරීක්ෂා කළා
මොනිකාගේ සායනය සඳහා ඔන්ලයින්.
අතෘප්තිමත් අයෙකු ලුහුබැඳ ගියේය
ඇයට තර්ජනය කළ මකුළු හිමිකරු.
ඔහු බව පිළිගැනීමට ඔහුට හැකි විය
ඇය පසුපස මෙම මහල් නිවාසයට ගියේය.
- ඔයාට කොහොම ද?
- මෝගන් රිසිට්පතක් සොයා ගත්තේය
ගුඩ් ටයිම්ස් රෝල් එකේ
මිනීමැරුම් ස්ථානයේ බෑගය
සහ ලිපිනය එහි තිබී ඇත, එබැවින් ...
උතුම් සිත් ඇති.
යාලුවනේ, ඔයා යනවා
මේක බලන්න ඕන.
හේයි, ඕස්. මෙහේ එන්න. ඒකද...
ප්‍රනාන්දු. ඒ
නියත වශයෙන්ම ඇයයි.
ඇය කුමක් කරමින් සිටියාද?
මොනිකා ඩේවිස් වගේ,
පශු වෛද්ය වෛද්ය,
රහසිගත ජීවිතයක් ගත කළා
විදේශීය සත්ව ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස.
පැස්ටල් බටර්
python, රුපියල් 7,500ක්.
පාම් කොකාටු, 15,000.
මට යමක් තිබේ යැයි සිතන්න.
යම් ආකාරයක වගේ
කේත ලැයිස්තුවෙන් නේද?
මෙම පළමු පේළිය.
3912 ලැමර්, 2381, 9424?
Lamer ලෙමූර් වැරදි අක්ෂර වින්‍යාසය විය හැකිය.
හරි, මේක අන්තිමයි
කොටසක් මිලක් විය හැකිය.
මොනිකා ඇතුල් වෙන්නේ ඇයි?
කළු වෙළෙඳපොළ?
මම කිව්වේ, ඇයට අවශ්ය කුමක්ද?
මුදල් සඳහා?
ඇය ක්රියාත්මක වේ
එක් කාන්තා සායනයක්.
එය ලාභදායී විය නොහැක.
මේවා නොවේ
සත්ව විකිණීම සඳහා කේත.
එය කෙටි යෙදුම් වේ
නිවාස ලැයිස්තුගත කිරීම් සඳහා.
3912 Lamer යනු ලිපිනයයි.
එවිට එය වර්ග අඩි,
විශාලත්වය,
නිදන කාමර, නාන කාමර, ගරාජ ප්රමාණය
සහ විවෘත නිවසේ දිනය.
මොනිකාට නිවසකට මුදල් අවශ්‍ය විය.
හරි හරී.
ඩැෆ්නි, මට ඔයාව ඕන
ජාවාරම හාරා ගැනීමට.
හොයාගන්න පුලුවන්ද බලන්න
ගැනුම්කරුවන් මත ඕනෑම දෙයක්.
Oz, ඔයාට Dr.
මොනිකාගේ රෝගී ලිපිගොනු.
ඔබට කිසිවක් සම්බන්ධ කළ හැකිදැයි බලන්න
මෙම සතුන් සායනයට.
මෝගන් සහ මම යන්න යනවා
Ty Williams එක්ක පොඩි කතා බහක්.
ඇය බැලීමට පටන් ගත්තාය
ඕර්ලන්ඩ් හි නිවසක් සඳහා,
නමුත් ඇයට සහකරුවෙකු සිටි අතර එය
ඔවුන්ට දුර වැඩියි.
- ඔබ කවදා හෝ මෙම සහකරු හමුවී තිබේද?
- නැහැ.
ඔබට පින්තූරයක් තිබේද?
ඇය මිලදී ගත් දේපල ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි, ස්තූතියි
එනවා, මිස්ටර් විලියම්ස්.
ඔබ කවදා හෝ ගමන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම්
නගරයෙන් පිටත, මට ඇමතුමක් දෙන්න.
හරි හරී.
බෙතානි පවසන පරිදි,
මොනිකා කිව්වා එයා කියලා
පිරිමි කරදර ඇති.
සමහර විට ඒ ෂේන් නොවේ.
ඇගේ ජීවිතයේ පිරිමියෙක් සිටියා නම්,
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය
ඇගේ ජීවිතයේ පිරිමියෙක් සිටියා.
මී මැස්සන්.
- ඇයගේ ජීවිතයේ මී මැස්සෙක් සිටියාද?
- මී මැස්සන් අනුගමනය කරන්න, කරඩෙක්.
උද්යානය. බලන්න මේවා කොච්චර උසද කියලා
මල් එකට එකතු වෙලාද?
ඒක පරාග උයනක්,
පිටත එක වගේ
සැලෝන් එකේ.
මල් තිබ්බ සැලෝන් එක
සහ ලකුණ පුරා මී මැස්සන්.
ඔවුන් එසේ රෝපණය කර ඇත
ඉතින් මී මැස්සන්
ඉක්මනින් යන්න පුළුවන්
මලෙන් මලට.
හේතුව මී මැස්සන්ය
මොනිකාට මුලින් ඕන වුණේ
ඕර්ලන්ඩ් හි නිවසක් සොයා ගන්න.
එය මී මැස්සයි
කැලිෆෝනියාවේ අගනුවර.
අනික ඔයාට මේවා පේනවද
කුඩා පැස්ටල් වහලවල්?
ඒවා apiaries වල මුදුන්
මීමැසි පාලකයන් සඳහා.
මොනිකාට නිවසක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඇය ආදරය කළ කාන්තාව වෙනුවෙන්.
බෙතානි.
බෙතානි, ඔයා අපිට බොරු කිව්වා.
ඇයි ඔබ ආපසු හැරී නොයන්නේ
ජෙන් ඔබව සෝදා හරිනු ඇත.
ඔබ සහ මොනිකා
අයහපත් යෝග මත බැඳී ඇති,
නමුත් ඔබ මිතුරන්ට වඩා වැඩි විය
ඔබ නොවේද?
ඔව්, අපි හිටියා.
ඔව්. සහ ඇය විය
ඔබ වෙනුවෙන් නිවසක් මිලදී ගන්නවාද?
ඇය අප වෙනුවෙන් නිවසක් මිලදී ගනිමින් සිටියාය.
අපි තුන්දෙනාට, හරිද?
මම නේතන්ව දාලා ගියා.
සහ ගේවින් සහ මම
ඇය සමඟ ගමන් කරන්නට විය.
ඇය මිලදී ගනිමින් සිටි නිවසකි
ආදායම භාවිතා කරමින්
ඇයගෙන් නීති විරෝධී
සත්ව ජාවාරම් ව්යාපාරය.
කුමක් ද?
නෑ මොනිකා කවදාවත්...
ඇය සොරකම් කරමින් සිටියාය
සායනයෙන් සේවාදායකයින්ගේ සතුන්
සහ ඒවා විකිණීම
කළු වෙළෙඳපොළ.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මගේ අනුමානය නිසා
ඇය ඔබට ආදරය කළාය.
අපි විවරණිකාව දැක්කා
අලුත් ගෙදරින්.
එය මී මැසි පෙම්වතෙකුගේ ස්වර්ගය විය.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ බව පෙනේ
ඔබව සතුටු කිරීමට.
බෙතානි, ඔබේ සැමියා කළා
මේ සම්බන්ධය ගැන දන්නවාද?
ඔහු ඔබ බව දැන සිටියාද?
ඔහුගේ පුතාව රැගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔව්.
නේතන් සමහරක් දැක්කා
කෙටි පණිවිඩ
මොනිකා මාව එව්වා කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ දේවල් මත වැඩ කිරීමට,
ඒත් එයා දැනගෙන හිටියා මම එයාව දාලා යනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා...
නෑ නේතන් කවදාවත්...
මම විනාඩියකින් ඔබ සමඟ සිටිමි.
- ඔව්.
- සමාවෙන්න.
රීඩ් මහතා. ආවට ස්තුතියි.
ඔව්. සමාවෙන්න, මම හිටියා
කරාටේ වලින් ගේවින් අහුලනවා
- මට ඔබේ ඇමතුම ලැබුණු විට.
- ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තියෙනවා කියලා
ප්රශ්න කිහිපයක්?
ඔව්, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
රහස් පරීක්ෂක Oz මෙහි සිටීද?
ඔහු නොවේ, නමුත් මම.
ඒ වගේම මම අහම්බෙන් දන්නවා
විදුරුමස් වලසුන්ගේ රහසිගත ගබඩාවක්
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්ගේ මේසයේ.
එයාට කියන්න එපා.
මම එයාව බලාගන්නම්.
- අපි යමු.
- මගේ අලුත් පටිය බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය ඔබට තේරුම් ගත හැකිය
මොනිකා ගැන යම් තරහක් තිබුණා.
මම ඇත්තටම කළේ නැහැ.
ඇය ඔබේ බිරිඳ රැගෙන ගියා,
ඔබේ පවුල.
ඔබ ඇයට මුහුණ දුන්නාද?
බලන්න, මම කවදාවත් ...
ඔව්.
ඔබට මේ ගැන අපට කියන්න අවශ්‍යද?
ඇත්තටම හිතුවද
අපි එය සොයා නොගනු ඇත
පතුලේ සැඟවී ඇත
ඔබේ මෙවලම් පපුවේ?
ඇත්තටම හිතුවද
අපි පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා
පටුන
විෂ ඩාර්ට් ගෙම්බන් සඳහාද?
ප්‍රතිචාරයක් නැත.
හරි, මේක කොහොමද?
මම අනුමාන කරනවා
ඔබ කෝපි කෙනෙක්ද?
හරි, මම ඒක කළා.
මම මොනිකා මැරුවා.
හැමෝම හොඳ වැඩ ටිකක් කළා.
එය මා පමණක් නොවීය.
එය කණ්ඩායම් වෑයමක් විය.
සිකුරාදා. ගැටගැසීමට කාලයයි
එකක් මත. කවුද ඉන්නේ, හාහ්?
- බොබී, එන්න.
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
Karadec? මෝගන්?
- එක් පානයක්.
- ඔව්.
යමක් සම්පූර්ණ නැත
ඔබ සමඟ නිවැරදිව වාඩි වී සිටීම
නාතන්ගේ පාපොච්චාරණය ගැන.
එකම.
කෑලි හරියට නැහැ
මගේ මොළයේ එකට ක්ලික් කිරීම.
ඔව්, හොඳයි, නේතන්ගේ බිරිඳ
එයාව දාලා මොනිකාට ගියා.
ඔහු ඝාතනය ගැන පාපොච්චාරණය කළා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒක බැලුවට රිදෙන්නේ නෑ
සඳුදා නැවුම් ඇස් සමඟ.
- සඳුදා?
- ඔව්.
නැහැ, මට ඇතුළට යන්න බැහැ
සති අන්තයේ මේ වගේ.
මට බැරි වෙයි
ඒ ගැන සිතීම නතර කිරීමට.
ඒ වගේම ඔයා ලොකු වෙලා
ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට දිනය.
කුමන දිනයද?
Aubrey Brown-Eyed Bumble.
හෙට එකට
ඔහ්, කෝස්ට් ග්‍රිල්?
ඇය කවුදැයි ඔබට මතක නැද්ද?
ඔබ දින කීයක් සංවිධානය කළාද?
මම... මම දැල් ගැහුවා, හරිද?
මෝගන්... මෝගන්,
ඔබට හරියටම තත්පරයක් තිබේ
මම ඔයාව හොරකමකට අත්අඩංගුවට ගන්න කලින්.
- දෙන්න--
- ඔබ ඔබේ රුචිකත්වයන් හිස්ව තැබුවාද?
මම කළා. හරි හරී? එතන
යම් සොයාගැනීමක් විය යුතුය.
මම කේතාංකයක්,
අභිරහස් මිනිසෙක්.
මට ඔබට මෙම දුරකථනය ආපසු ලබා දිය නොහැක
ඔබට අවශ්‍යතා ඇති බව මම දන්නා තුරු
වෙලාවට වැඩ කිරීම හැර
සහ සනීපාරක්ෂාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ඔයාට දැනගන්න දෙන්නම්, මට තියෙනවා
ඉතා සාමාන්‍ය අවශ්‍යතා ඕනෑ තරම්.
පාපන්දු. ඔයා දන්නවා ද,
ඉතිහාසය. වැඩ කරනවා.
එබැවින් ඔබ ආවරණ ආකෘතියකි
සඳහා Generic Bro Weekly.
මමත් ගොඩක් Scrabble සෙල්ලම් කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. හරි, අහන්න.
මම මේක කියන්නේ a
අදාළ පුරවැසියෙක්, හරිද?
ඔබ ලිහිල් කළ යුතුයි
ටිකක් ඉහළට.
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
ඔබේ සුවපහසු කලාපයෙන් ඉවත් වන්න.
මෝගන්, උනන්දුවෙන්
අපගේ වෘත්තීය සම්බන්ධතාවය,
තවත් වචනයක් නොකියන්න.
- මම උත්සාහ කරන්නේ --
- තව එක වචනයක් නැහැ.
හරි හරී.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එහි සිටින විට, අඳින්න
හෙට ඔබේ තද නිල් කමිසය.
එය ඔබේ ඇස් එළියට ගෙන එයි
සහ ඔබව අඩුවෙන් උඩුකුරු බවක් ඇති කරයි.
එසේම, යමක්
ඔහුගේ කාලරාමුව සමඟින්,
එබැවින් නඩුව අවසන් නොවේ.
මතකද බෙතානි කියපු හැටි
ඇය මිතුරන් වී සිටි බව
මොනිකා එක්ක අවුරුදු දෙකක්?
- ආහ්.
- ඔයා දන්නවනේ මම ඒ පින්තූරය හොයාගත්තා
බෙතානි සහ ගේවින්ගේ
මොනිකාගේ මහල් නිවාසයේ.
හොඳයි, ගැවින්ට තිබුණා
එවිට ඔහුගේ කහ පටිය.
ඔහු අද ඔහුගේ දම් පාට පටිය ලබා ගත්තේය.
ඉතින් ඔබ වයසින් හා හොඳ අතට හැරෙන විට,
ඔබ නව පටි උපයා ගැනීමට පරීක්ෂා කරයි.
එය ආරම්භ වන්නේ කහ පැහැයෙන් පසුවය
තැඹිලි, කොළ, නිල් සහ දම්.
ඉතින් ගාවින් කරාටේ ගියත්
සතියකට දෙවරක්,
එය ඔහුට වැඩි කාලයක් ගත වනු ඇත
අවුරුදු දෙකකට වඩා
කහ පාටින් යන්න
දම් පාට පටියට.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම දැක්කේ නැහැ
පින්තූරයේ ඔහුගේ මුහුණ,
නමුත් ඔහු විය
නිසැකවම වඩා කෙටි.
ඉතින් ඔයා එහෙමද කියන්නේ
මොනිකා බෙතානිව ලුහුබඳිමින් සිටියාද?
එක්කෝ ඒ නැත්නම් ගාවින්
උමතු වර්ධනයක් තිබුණා
ඒ වගේම කරාටේ දක්ෂයෙක්.
ඔව්, හොඳයි, මම කිව්වා වගේ, අපි
සඳුදා නැවත කිමිදෙන්න.
නැහැ, නමුත් මගේ මොළය
දැන් අදහස් කෙළ ගසනවා.
ඇයි අපි නැවතුනේ
මේ Swift Mart?
එය, වගේ,
සදහටම මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔබ දෙදෙනාට චූ කිරීමට සිදු වූ නිසා,
සහ දශකයකට පමණ පෙර,
සමහර මස් මුඩු මෙම ස්ථානය සොරකම් කර ඇත,
ඒ නිසා මට එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් වුවත්.
කිසිවෙකු චලනය නොවන්න! මේක මංකොල්ලයක්!
මොන මෝඩයෙක්ද කඩයක් කොල්ල කන්නේ
flip-flops ඇඳගෙනද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔහු මෝඩයෙකි.
රැඳී සිටින්න. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඔහු flip-flops ඇඳ සිටියාද?
ආයුබෝවන් සගයනි.
වෙරළට යාමට කැමති කවුද?
එහි ආහාර තිබේද?
අපි එනවද ඔයත් එක්ක
මිනීමරුවෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට?
නැත.
කරදර වෙන්න එපා මැණික. නිකම්ම
ex-con වාතය රහිත alibi සමග.
හොඳයි. තල්ලු කරන්න.
හරි, හදන්න
ඔබ සැපපහසුයි.
අපි පසුව tacos සඳහා යමු.
වාව්. එක ඉයර්බඩ් එකක් නේද?
කෙතරම් කරදරකාරී සහ වෙළඳ නාමය මත.
හේයි, හොඳ කඩිමුඩියේ.
මෙතනින් යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇයි පොලිසියට කිව්වෙ නැත්තෙ
මොනිකා ඔයාගේ සහකාරිය කියලා
තුළ
පහසුව සඳහා ගබඩා මංකොල්ලයක්?
ඇය බාලවයස්කාර දැරියකි. ඇය ඇති
කෙටි වාක්‍යයක් ලැබුණා.
ඇය ඔබ සමඟ සිටි බව මම දනිමි.
ඇගේ පියා විස්තර කීවේය
අපරාධයේ
ඒවා නොවේ
පොලිස් වාර්තාවේ.
ඔව්, මම සැලකිලිමත් වගේ
ඔහුට කියන්නට ඇති දේ -
මට කණගාටුයි,
ඔබට මේ මෝඩකම ගත හැකිද--
ඒයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියාය.
පසුගිය මාස තුන
කෙසෙල් විය.
මම මගේ නිදහස් කාලය ගත කළා
ඉගෙන ගන්නවා.
ඒත් අන්තිමට මට මගේ ලැබුනා
SHRL සහතිකය.
සුභ පැතුම්. SH...
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද? මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. නැත
හැමෝම ඉන්නේ HR, Aubrey.
එය උසස් අක්තපත්‍රයකි
මානව සම්පත් වෘත්තිකයන්.
ඔව්, ඒක... වාව්.
මෙම බර්ගර් පරිපූර්ණයි.
මම එයට කැමති ආකාරය පමණි.
ඒකේ වැඩිය දේවල් නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් කන්නේ රතු මස් විතරයි
ලිංගිකත්වයට පෙර.
Karadec, මෙන්න ඔබ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මම බඩගින්නේ.
කරුණාකර මට ෆ්රයිස් ටිකක් ලබා දිය හැකිද?
නියත වශයෙන්ම.
ඇය අපට ටැකෝස් පොරොන්දු වුණා, නමුත් මම
එහෙම වෙනවා කියලා හිතන්න එපා.
- හේයි.
- ඔබ මේ කාන්තාව දන්නවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔහුගේ බිරිඳ, සහ
මේ ඔහුගේ දරුවන් ය.
මේ, ආදම්,
ඔබ ස්කොෂ් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මිතුරන් සමඟ.
මම හිතුවා අපි එකඟයි කියලා
අපි විතරයි කියලා
splurge යනවා
යුවලක් ලෙස හූකර් මත.
මම නිකම්ම අවුල් කරනවා
ඔබ, ඕබ්රි. මම ඔහුගේ සහකරු වෙමි.
- අපි හවුල්කරුවන් නොවේ.
- ආදර නොවන සහකරු.
අපි හවුල්කරුවන් නොවේ. ඇය
ඇත්තටම උපදේශකයෙක් විතරයි.
අපි එකට නඩු කටයුතු කරනවා
"හවුල්කාර" ආකාරයෙන්.
කමක් නැහැ? ඒක වැඩ කරනවද?
ඒ වගේම මට සිද්ධාන්තයක් තියෙනවා
අපි දැන් වැඩ කරන එක.
සහ කොල්ලා, ඒක දූෂිත එකක්ද?
බෙතානිගේ පුත් ගැවින්,
නියත වශයෙන්ම සම්මත වේ.
ඒ වගේම මට හොඳටම විශ්වාසයි
මොනිකා සහ ෂේන් කියලා
ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් වේ.
- ඉන්න, ඉන්න. කොහොමද ඔයාට...
- මම කළ යුතුද ...
ඉතින් ෂේන් සහ ගේවින් දෙන්නටම තියෙනවා
පූර්ව ශ්‍රවණ කෝඨරක,
aka ear dimples.
සමහර ජීව විද්‍යාඥයන් සිතන්නේ
කන ඩිම්පල් කියලා
මත්ස්‍ය ජිල් වල ශේෂයකි.
- කුමක් ද?
- එය වැදගත් නොවේ.
කාරණය වන්නේ,
ඔවුන් ඉතා දුර්ලභයි.
0.1% ක් පමණි
ජනගහනය ඔවුන් සතුව ඇත,
සහ එය ඊටත් වඩා දුර්ලභ ය
ඒවා කන් දෙකෙහි තබා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබ කරන්නේ නම්, එය
100% උරුම වේ.
ඉතින් තාත්තෙක් දෙන්නෙක් ඉන්නකොට
කන් ඩිම්පල්ස් අම්මාට ආදරෙයි,
දරුවා ද වනු ඇත
කන් ඩිම්පල් දෙකක් ඇත.
ඒ වගේම තමයි හරියටම
අපි දන්නවා ගැවින් කියලා
ෂේන් ​​සහ මොනිකාගේ
ජීව විද්යාත්මක අර්තාපල්.
- අල?
- දරුවා.
සමාවෙන්න, අපි හැමෝටම බඩගිනියි.
බෙතානි සහ නේතන්--
ඩිම්පල් නැත.
ෂේන් ​​සහ ගේවින්--
ඩිම්පල් දෙක බැගින්.
- මම එහා මෙහා ගිහින් ෂේන් එක්ක කතා කළා.
- ඔයා මොකද කළේ?
ඇය ෂේන් සමඟ කතා කළාය
කන් ඩිම්පල්ස් සමඟ.
ඔහු මූලික වශයෙන් පාපොච්චාරණය කළේ,
මුහුණේ,
මොනිකාට කවර් කරනවා කියලා
පහසුව සඳහා දිනය
ගබඩා මංකොල්ලය
ඇය ගැබ්ගෙන සිටි නිසා
ඔහුගේ දරුවා සමඟ.
යොවුන් වියේ ගැබ් ගැනීමක්.
ඒකයි මොනිකාගේ තාත්තා
ඇය ගැන ලැජ්ජා විය.
ඔවුන් විරසක වූයේ එබැවිනි.
ඔව්. සහ මම හිතන්නේ
බෙතානි සත්‍යය ඉගෙනගත්තා.
ඇය මොනිකා නම් පුද්ගලයා නොවේ
ඇගේ ජීවිතය තුළ තබා ගැනීමට අවශ්ය විය.
එය මොනිකාගේ විය
ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා, ගැවින්.
ඔව්, බලන්න? බලන්න, එතනම.
ඒවා ඉතා කුඩායි,
ඔබ ඇත්තටම සමීපව බැලිය යුතුයි.
මට තවත් දැකීමට අවශ්‍ය නැත
කන් ඩිම්පල් වල ඡායාරූප. මට එය තේරෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔබ කියනවා
සැමියා පාපොච්චාරණය කළ බව
ඔහු නොකළ අපරාධයකට?
මගේ අනුමානය නම් ඔහු කැපවී සිටින බවයි
ඔහුගේ බිරිඳ, ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
නැත්නම් මම ගොඩක් හොඳයි, මට එකක් ලැබුණා
පාපොච්චාරණය කිරීමට අහිංසක මිනිසා.
මම ඉක්මනට ආවා
මට ඔබේ පණිවිඩය ලැබුණා.
ආරංචියක් තියෙනවද
මගේ සැමියා ගැන?
බලන්න, ඔහු
අහිංසක, හරිද? මම ඒක දන්නවා.
බෙතානි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම
අපි කොහේ හරි යනවා කියලා
අපිට පුද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්.
රහස් පරීක්ෂක Oz වනු ඇත
Gavin ගැන බලාගන්න.
බෙතානි, ඔබේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
ඔබ මොනිකා බව දැනගත් විට
ඇත්තටම ඔබ සමඟ ආදරය කළේ නැද්ද?
මොනිකාගේ දෙමාපියන් බල කළා
ඔවුන්ගේ ගැබිනි යොවුන් දියණිය
ඇගේ දරුවා ලබා දීමට
වසර 12 කට පෙර.
මොනිකාට සිදු වූයේ නිකම්ම නොවේ
යෝගයේදී ඔබ සමඟ ගැටෙනවා, ඇයද?
නැහැ, නැහැ, ඇය ඔබව සොයා ගියා.
ඇය ඔබ සමඟ මිතුරු විය,
ඇය මවා පෑවාය
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට
පුද්ගලයාට සමීප වීමට
ඇය ඇත්තටම ආදරය කළ බව:
ගේවින්.
ඒ වගේම ඔයාට ආදරේ කරපු කෙනා...
ඔබේ සැමියා නේතන් -
මිනීමැරුමකට පාපොච්චාරණය කළා
ඔහු කැප කළේවත් නැත.
දැන්, සමහරවිට
ඔබ ඒ සමඟ හොඳින්.
මම කිව්වේ, ඔයා ඒක හොරෙන් කළා
ගෙම්බා පොත ඔහුගේ මෙවලම් පෙට්ටියට.
නමුත් බෙතානි,
ඔබට ඇත්තටම ජීවත් විය හැකිද?
අහිංසක මනුස්සයෙක් යවනවා...
ඔබ විවාහ වූ මිනිසා --
ජීවිතාන්තය දක්වා සිරද?
මම මගේ විවාහය විනාශ කළා
මොනිකා, ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
එදා ගැවින් ඇහුවා
බිහිසුණු මිනිසා
මොනිකා සමඟ වාද කරමින්,
මම එතනයි සිටියේ.
මම විතරයි ගැවින්ව දන්නේ නෑ
ඒ වෙලාවේ ඒක ඇහුණා.
ඒ වගේම ඔහු ඇයට බැන්නා
තම පුතාව අත්හැරීම නිසා
දරුකමට හදා ගැනීම සඳහා.
ඒ මොහොතේ, අයි
කරුණු දෙකක් දැන සිටියේය.
ගැවින් මොනිකාගේ විය
ජීව විද්යාත්මක දරුවා,
සහ මොනිකා මාව රැවැට්ටුවා
ඔහු වෙත ලබා ගැනීමට.
ඇය මගේ පුතා සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළා!
ඒ වගේම එය වැඩ කරමින් තිබුණා.
ගේවින් මොනිකාට ආදරය කළේය.
ඔවුන් අතර සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඒ
ඇය වැනි පශු වෛද්‍යවරයා සහ ...
එක් හේතුවක්
මම මොනිකාට ආදරය කළේ ඇයි?
එය කෙතරම් පුදුම සහගත නිසා විය
ඇය ගැවින් සමඟ සිටියාය.
දැන් මට පුදුමය නවත්වන්න බැහැ
සමහර විට එය විය
ඇය සඳහා ද එයම වේ.
ඒ සමහරවිට ඒක විතරයි
බොරුවෙන් පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔබ සිතන්නේ...
ඔවුන්ට නාතන් නිදහස් කරන්න.
ඒ මිනිහව එයාගෙ පුතා ළඟට ගෙනියන්න
හැකි විගස.
ඔයා... පරිස්සමින්... ඔයා
රතු පාටින් බලාගන්න ඕනේ...
- අර මකර මිනිහා. ඔයාට ඕනේ...
- ඔව්.
- ඔන්න ඔහේ යන්න. කමක් නැහැ.
- ඒවා සියල්ලම රතු ය.
- ලොකු මිනිහෙක් එනවා.
- බලන්න, ඒ මිනිහා.
- ඒ --
- මට සමාවෙන්න.
මම හැරී බැලුවෙමි. මම මෙහි සිටිමි
මගේ දුවගේ බලපෑම් එකතු කරන්න.
මම... ෂුවර්. මට හොයාගන්න පුළුවන්
ඒකට උදව් කරන්න කෙනෙක්.
හේයි, යාලුවනේ.
ඇයි ඔයාම ගන්න යන්න එපා
සමහර කෙටි ආහාර
ස්නැක් මැෂිමෙන්, හරිද?
ඉදිරියට එන්න. යන්න.
මෙතන ඉඳගන්න විතරයි.
මම ගිහින් එකක් හොයාගන්නම්
ඔබට උදව් කිරීමට නිලධාරියෙක්, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි. හරි හරී.
හේයි. ඔයා හොෆීව දැක්කද?
නැත, නමුත් බෙතානි පාපොච්චාරණය කළාය.
ඇය මොනිකා බව දැනගත්තා
ගැවින්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව විය.
ඇය හිතුවේ මොනිකා
ඇගේ පුතා ඇයගෙන් සොරකම් කළා.
මම... මට සමාවෙන්න
ඔබට නැවත කරදර කිරීමට.
මට අවශ්‍ය වුනේ ඔබව දැනුවත් කිරීමට පමණයි
මම යනවා කියලා
හෙට ආපහු එන්න.
- මම අද රෑ ඒ සඳහා සූදානම් නැහැ.
- හරි හරී.
- ප්රශ්නයක් නැහැ. මොනවා උනත් වැඩ.
හේයි, ඕස්. ගේන්න පුලුවන්ද
නේතන් අල්ලාගෙන ඉඳලා?
- ඔව්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න මම තුවක්කුව පැන්න එක ගැන.
මට නොලැබෙන දේ
ඇයි ඔබ පාපොච්චාරණය කළේ
ඔබ නොකළ අපරාධයකට.
මම හැදී වැඩුණේ අම්මා නොමැතිව.
එය දුෂ්කර විය.
මට ඒක මගේ පුතාට ඕන වුණේ නැහැ.
මම? මට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
මගේ තාත්තා නැතිව හැදෙන්න.
මේක අපරාදේ.
අපි දිනුවා කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔබට කියන්නට අකමැතියි,
නමුත් එය ගොඩක් ඒ වගේ.
හියර් යූ ගෝ,
සොඳුරිය. එය උත්සාහ කරන්න.
අවසාන වශයෙන්. ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, බිල්පත විය
රැලි වැඩියි.
ඒකයි යන්ත්‍රය
දිගටම කෙළ ගැහුවා.
ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
ඇඹුල් චෙරි සුනාමි.
මගේ දුව පාවිච්චි කළා
ඇඹුල් රසකැවිලි වලට ආදරය කිරීමට.
- ගේවින්.
- තාත්තා!
හේයි, පොහොට්ටුව.
අනේ මචන්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
විනාඩියකින් ඔබ සමඟ සිටින්න.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාගේ යාළුවා මෙතන ඉන්නවා කියලා
ඒ රෝගියා ය.
ප්‍රනාන්දු?
ප්‍රනාන්දු!
ඔබ අවදියෙන්.
එය දහවල් ද නොවේ
කෙසේ වෙතත්. හැම දෙයක්ම...
- ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අඹ යුෂ ටිකක් ගෙනාවා.
ස්තුතියි.
ඔබ දන්නවා මෙම කාමර සේවා දේ
ටිකක් වගේ නේද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම භයානක දෙයක් කළා,
සහ මම බයයි ඔයා කියලා
ඒකට මට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඔබ මගේ Lululemons හැකිලුණාද?
නැත.
මම ඔබේ කාමරයට හොරෙන් බැලුවා
මම ඔබේ උපත් පාලනය සොයා ගත්තා.
මම දැක්කා ඔයා හොරෙන් ඉන්නවා
සහ පෙත්තක් ගිල දමන්න,
සහ මගේ මනස පමණක්
ටිකක් වල් වැදුණා. සහ මම...
මට ඔබෙන් අහන්න තිබුණා.
- ඔබ එය කළා යැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
- මම දන්නවා.
මට ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි, සහ
එතකොට මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ. සහ...
මම නිකන්... මම අවුල් වුනා.
ඒ නිසා මම පිරිසිදුව එනවා.
ඒත් ඔයා හිතුවා වගේ මාව මරනවා
ඔබට එය මගෙන් සැඟවීමට සිදු විය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
ඔව්, මම කලබල වෙන්නම්.
එතකොට මම යනවා
එය එකට අදින්න
මගේ පියවි සිහියට එන්න
සහ ඔබේ පිටුපස ඇති.
- හැම විටම.
- මම දන්නවා.
මම බැරෑරුම්.
මම ඔබේ ගමන හෝ මැරෙනවා.
ඔබ සිරුරු වළලන්න
සහ පසුව ප්රශ්න අසන්න.
මම දන්නවා අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට පැවසිය යුතුව තිබුණි.
ඒ වගේම මම යන්න හිටියේ,
නමුත් එය හුදෙක් මෝඩකමක් ලෙස පෙනුනි.
නැත, එය මෝඩකමක් නොවේ. මට එය තේරෙනවා.
මගේ සම ගොඩක් නරකයි,
ඔයා මට දිගටම කිව්වා,
"අනේ ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි වගේ."
තවද, "කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත."
කුමක් ද?
මගේ සම. මගේ වයිට්හෙඩ් තත්වය.
ජෙනිෆර් ජේ ආරම්භ විය
උපත් පාලන ගැනීම
සහ ඇගේ කුරුලෑ නැති වී ඇත.
ඒ නිසා මම මගේ සියලු ළදරුවන් ඉතිරි කළා
මුදල්, සහ මම අන්තර්ජාලයට ගියෙමි සහ--
ඉන්න, ඔබ උපත් පාලනයට ගියා
ඔබේ සම සඳහා?
ඔව්.
වාව්. හරි, හොඳයි. මම...
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා කොතරම් සිසිල්ද කියා
සහ මම සහයෝගය දුන්නා
මම සිතූ විට
ඔබ ලිංගිකව හැසිරෙමින් සිටියාද?
- ඒ --
- හොඳයි, නැහැ.
මම ලිංගිකව හැසිරෙනවා, නමුත් එයයි
මම උපත් පාලන ක්‍රමය ගත්තේ ඇයි කියලා නෙවෙයි.
ඔව්. ඔව්. සහ එයයි
අපට කළ හැකි දෙයක් -
- කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
අම්මේ, ඔයාට හරිම ලේසියි.
මම උඹට වෛර කරනවා. මොකක්ද... මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මට හිනා වෙන්න එපා.
- නැහැ!
- මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි
ඔබේම සමග
උපත් පාලන කොට්ටය.
- අම්මා, නවත්වන්න. ඒකයි... එළියට යන්න.
- මම ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහයි.
ඔබ පදනම් වී ඇත!